Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәртебелі, мәйіт келді.
Мен жаңа ғана Хловиспен сөйлестім.
Иә?
Мен тезірек жоспар құруым керек.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Неліктен Eleven?
Ол күдікті болды, солай ма?
Жоғары мәртебелі Хловис
Мұғалім қателікпен ұсталғанын айтты.
Бірақ ол күдікті нәрсе болғандықтан қамауға алынды, солай емес пе?
Мен сіздің террорист емес екеніңізге сенімдімін.
Иә
Менің ойымша, солай. Тек мектеп екеніне көз жеткізіңіз.
Он бір
Құрметті британдық
Өйткені бұл бірдей нәрсе...
Тек қорқу жақсы емес. Онымен сөйлессең, оның қандай адам екенін көресің...
Ой
Сізде тым көп энергия бар
Ах...
Га
Мен бұл белгіні 7 жылда алғаш рет қолдандым.
Шатырда сөйлесейік
О
Көңілім босады, аманмын.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда...
Сен мені қорғауың керек
Мен 7 жыл бұрын қарызымды қайтардым
Хмм...
Ах
Бұл бала ше? Қараңызшы, капсула.
Шайқастың дүрбелеңімен бөлінген
Бұл әлдеқайда мағыналы емес пе?
Жоқ, СС-тен басқа ешкім білмейтін сияқты.
Мен көремін.
Мен сені Лелуш деп атай аламын ба?
Алдыңғы мен жазбаларға сәйкес өлі деп айтылады.
Лелуш Ламперуж Қазір ол өзін осылай атайды.
Иә
Әскери соттармен не болды?
Сонымен қатар, мен осында тіркелдім.
Мен де таң қалдым, Лелуш сонда болады деп күтпедім.
Тергеудің дұрыс жүргізілгеніне көз жеткізген адам болды.
Егер адам 17 жаста болса, олар мектепке баруы керек.
Осының барлығын Хловис бауырлас салған ба?
Иә
Жұмсақ түстер... Бұл менің ағам еді.
Партизандарды әшкерелеуге қол жеткізді
Жарайды, жасырынатын жерді болжап, ақпаратты губернаторға жіберіңіз.
Иеміз Иса
Мүмкін емес
Корнелия туралы не деуге болады?
Ескі күндерден қалған жәдігерлер
Далтон Бұл артқы жақта ма?
Иә, мұны қалайсыз? Біз де...
Бұл күш айырмашылығымен бұл қажет емес.
Түсінікті
Беріңдер, ақымақ он бірлер.
Қалайы жігіт!
Нөл жоқ сияқты.
Мен оларды бір-бірлеп жаншып кетсем де, күшімді жоғалтпаймын, иә?
Жігіттер, осы жерде шіріп кетулерің керек.
Мен үйдемін, аға.
Нуналли Сакийоко қош келдіңіз
Бүгін менің саған сыйлығым бар.
Бірдеңе
Әй
Ах...
Ах
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Осылайша...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Біраз уақыт өтті, Нунналли.
Созаку-сан, сен бүгін түндей аласың ба?
Созаку қазірдің өзінде осы мектептің оқушысы, сондықтан оны кез келген уақытта кездестіруге болады.
Шынымен бе?
Менің әскери жұмысым бар, сондықтан мен оны күнде істей алмаймын.
Армия Сіз жалғастырасыз ба?
Жарайды, мен инженерлік бөлімге қайта тағайындалдым, сондықтан бұл қауіпті емес.
Түсінемін, инженерлік бөлімі?
А, мен саған көмектесемін.
Отырыңыз. Жеті жыл бұрынғыдай емес, мен жүргізушімін.
Иә
Сіз үнсіз қалдыңыз.
Сіз дөрекі болдыңыз
Иә иә
Әй!
Мен саған бөлмеңде қалуыңды айттым.
Бұл адам мен Синджукуда кездестірген британдық сарбаз болуы керек. Бұл жақсы ма?
Ол жақсы, бұл...
Иә?
Достар... Не?
Шық, Еремия.
Лорд Гилдфорд, сіз түсінесіз.
Көтеріліске күдіктенетін болсақ, Оранж-күн.
Нуха
Сондай-ақ, сіз таза қандылар Нөлді сағынғандарыңыз бар.
Мен дәрежесін шамамен 3 сатыға төмендетуді шештім.
♬~
Сізде екі таңдау бар.
Жаңа ұшқышпен қайта бастау керек пе, әлде апельсин тоғайын өсіру керек пе?
Уау
Қайта кел, Нуналли де бақытты болады.
Иә, бірақ
Иә?
Лелуч Мектепте бейтаныс болайық
Неліктен?
Оны қалай түсіндіресіз?
Егер сіз құрметті британдықпен дос болсаңыз, олар сіздің жақсы емес екеніңізді анықтайды.
Сенің ханзада болғаның
Га
Nunnally-де де солай. Ендігі кез келген нәрсе сендерге кедергі болар еді...
Сіз өткен күні басқа біреудің ыңғайында болдыңыз.
Басқа күні?
Жоқ
Ах...
Бүгінгі күн үшін рахмет. Бұл көңілді болды. Ертең кездескенше.
О
Мен бақыттымын.
Иә?
Мен мұндай нәрсені айта алатын уақыт келеді деп ойладым.
Ей, сен кеше біртүрлі әрекет етпедің бе?
Ол тіпті студенттік кеңеске де келмейді.
Дүниежүзілік тарихтан алған тестім нашар болды.
Осы уақытқа дейін...
Ах
Бұл әлі жаңалық емес, бірақ Самурай Қанын Корнелия басып қалды.
Бұл Чубудағы ең үлкен топ болды, бірақ бір сәтте
Ей, Нөл, егер біз осылай қалсақ.
Асықпаңыз, мүмкіндікті күтіңіз
Дегенмен
Мен сізге келесі жолы хабарласамын.
Хмм, ол мейірімді жігіт.
Иә?
Ха!
Нина?
Га
Кешіріңіз, тым қатты болды ма?
Жоқ, бұл жақсы, бірақ мектеп ше?
Хмм...
Не?
Бұл қорқынышты.
Қорқынышты ма?
Менің сыныбыма ауысқан студент келді.
Он бір ханзада Кловистің өліміне күдікті болды.
Ах
Ах, әдеттегідей рахмет.
Ақшаны алу үшін есеп ер адамның атында. Бұл дұрыс па?
Иә?
Маска жасырылған жер осы ма?
Геасстен айырмашылығы, бұл заттай дәлелдеме береді.
Әй!
Ағай, мен шай қойдым. О? Бұл иіс тағы да пицца ма?
Мен ұпай жинап жатырмын, мен жақында төмендейтін боламын.
Үлкен аға?
Иә?
Соңғы уақытта өзіңізді жалқау сезінген жоқсыз ба? Жоғарғы қол немесе бір нәрсе
Оны ешқашан ұстамаңыз!
Бұл қорқынышты.
Ах ха ха
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
U nyaa
Ах
Иә?
Уф, мен күткенім осы болды.
Созаку-сан қиын болып жатыр...
Жоқ, бұл...
А... мұндай нәрселер уақытты алады.
Біз бұл туралы бірдеңе істей алмаймыз ба?Сіз дос болуыңыз керек
Уф...
Иә?
Мияу
Уа!
Иә?
Жүр, қайтар!
Жақсы
Мияу
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Бұл әзіл емес, өйткені ол мысық сияқты.
Мен соншалықты ақымақ нәрсе туралы хабардар болғаныма шыдай алмаймын.
Иә?
Кешіріңіз
Жоқ, мен оған қол тигізбедім. Иә.
Иә, дұрыс.
Мысық мен үшін маңызды нәрсені ұрлаған сияқты.
Не маңызды?
Мен мұны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл өте маңызды нәрсе болуы керек.
Өйткені мен сенің ағаңның даусын бірінші рет естіп тұрмын.
Лелуштың ең маңыздысы не?
…
Ұят фотолар
Өлең дәптері
Өлең?
Нихихихи
Маған қалдырыңыз~
Мен оны Лелуштан бұрын міндетті түрде қайтарамын.
Иә, осындай уақытта террористер болса.
Біз қоршау операцияларын қолдана алдық.
Карен
Жоқ, жоқ, одан күдікті ештеңе жоқ.
Әй!
Ах, а... уф.
Бұл жиіркенішті.
Сол себепті айттым.
Иә, солай ма?
Олай болса, барасың.
Иә?
Бұл не мысық?
Бұл маска емес пе?Нөл
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан күтпедім...
Ах
Мен оны көрдім!
Иә?
Оны ұмыт!Жаңа көргенім
Иә, түсінемін.
Жарайды
Бұл Миллэй Эшфорд, студенттер кеңесінің президенті.
Бұл мысық!
Уф
Мысық па?
Мектептен қашып бара жатқан мысықты ұстаңыз
Клуб қызметі уақытша тоқтатылды. Бізбен ынтымақтасатын клубтар өз бюджетінен жеңілдіктер алады.
～
Студенттік кеңес мүшелерінің сыйлығы.
Келіңіздер!Уау аа
Студенттік кеңес, мен де?
Дұрыс!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Ол студенттік кеңеске қатысады.
Ханымның ерні
Бұл ондай соққы емес.
Жоқ, сіз бұл уақытта тек бетіңізді ұстай аласыз.
Е, мен орынды көрсете аламын ба?
Олай болса
Уау...
Жарайды.
Иә!
Тоқта, бұл менің бірінші рет.
Кя~
Маған Мирей-сан ұнайды.
Е...
Мұнда шықпа
Ұтқырлық жағынан бұл жақсырақ.
Мататабиді ізде
Ғылым жеңеді
Мысық!Егер сіз мысық ұстасаңыз, оны маған бермеңіз.
Нуее!Төраға, қажетсіз нәрселер
Адамдарды сыйлық ретінде алудың себебі ол Британия деп аталады.
О, жоқ!
Ах!
Шынымен бе?
Шынымен, шынымен таңқаларлық, солай ма?
Мен бұған сене алмаймын
Олар мені ауыртпаса немесе ауыртпаса екен!
Апарып бара жатып тайып кеттім
…
Өйткені бұл біздің сүйіспеншілігіміз.
Ах...
Мен келісемін
Nunnally: Сізде ерекше мінездер жоқ па?мысықтық
Менің аяғым нашар деп ойлаймын, өйткені аяқ дыбыстары сәл оғаш естілді.
Ал, анау мысық осылай мияулайды.
Мияу
О!
Қайғыда болса да алаңсыз мектеп.
Жақсысың ба, Сузаку-кун?
Одан гөрі осы университет
Әй, мен сізге оқиғаны айтып бердім.
Иә
Мен Ланселотты қуып шыққан жоқпын.
Бұл дұрыс, тіпті олар сандар жақсы емес десе де.
О, күте тұрыңыз!
Әй, біз, студенттік кеңес, оны ұстасақ та, бәрібір жалақы аламыз, солай ма?
Поцелу туралы не деуге болады?Әрине!
Бұрын… пышақ еді.
Оны анда-санда қолданып көргіңіз келе ме? Шын айтасың ба?
Жүр, мектеп аумағына жүгірейік.
Ня~ Ня
Ол мойнын қорғап қалды
Не?
Эй, Карен сүю құқығын кім пайдаланады?
Иә?
Мүмкін Лулу?
Неліктен бұл болып жатыр?
Өйткені...
Бұл...
Ах!
Не!
Сузаку!
Лелуч, сенің де мысық бар ма?
Жоғарыда ма?
Созакуды күтіңіз
Үйге бару керек
Бірақ студенттік кеңестің президенті маған оны ұстауымды айтты.
Жарайды, үйге қайт. Мен мысықпын.
Бұрын құс қашып кетсе де, денемді қозғалтуға жақсырақпын.
Ескі әңгімелерді қозғамаңыз
Тек 7 жыл бұрын
Эх!
Таку... Әлі де физикалық ақымақ
Оны бұрышқа түсіргеніңіз рас па?
Оны кім тапты?
Онда!
Сузаку-кун
Жарайды, мен қорықпаймын.
Созаку, жүр!
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Ол бұрын индивидуалды болған.
Не?
Ааа аа
Ах, оо
Лелуш
Ки
Ах
Ах кутсу
Жақсысың ба?лелуш
Ааа
Бұл екеуі, мүмкін емес!
Уф
Ах
Мияу
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Аа... Ах.
Сіз тым қауіпсіз сезінесіз.
Мен өзімді әлсіз сезінемін.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
(Хироко) Һм? О…
Трансфер студенті Лелучты шымшудан құтқарды.
Ааа
Бұрынғы мысық па еді?
Ах...
Ах
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Лулуға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Яружан трансфер студенті
Бұл мысықта бірдеңе болды, солай ма?
Ол бірдеңе киген сияқты болды, бірақ мен оны анық көре алмадым.
Мен мұны білмей тұрып, ол жоғалып кетті.
Эй, Лулу ше?
Ах, оо
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым, сондықтан алдымен барыңыз.
Міне, солай! Оның ұят құпиясы
Иә?
Солай ма, төраға?
Ах...
～
Өйткені Лулу керемет
Әй
Ей, екеуің бір-біріңді білесіңдер ме?
Ах!
Өйткені... он бірмен
Ха...
Жоқ, мен...
Біз доспыз
Ха
Президент, осы жігітті студенттер кеңесінің құрамына енгізе аласыз ба?
Не!
Менің мектебімде сіз әрқашан бір жерде үйірмеге қосылуыңыз керек, бірақ...
Хмм.
Мен вице-президенттің өтініші бойынша ештеңе істей алмаймын.
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Енді іс бітті, екеуің де тыңдаңдар.
Иә?
Ах
Нуннал?
Бұл Миллей уәде еткен сый.
Біз екеуміз ғана болғандықтан, менің жарты адам болғаныма шыдаңыз.
Жарайды, бұл мысықтың ұсталу мерекесі. Әрине, бұл жаңадан келген адамның ысырапшылдығы.
Таруна!
Ah кенді қарсылас
Студенттік кеңестің президенті Миллей Эшфорд
Уф
Алдын ала рахмет
Ки!
Адамдар тең емес
Жылдам туылғандар, сұлулар, әке-шешесі кедейлер, ауру-сырқаулар.
Барлық адамдар туылуы, тәрбиесі және таланты жағынан әртүрлі.
Иә, адамдар кемсітуге арналған.
Сондықтан адамдар күресіп, жарысып, прогресс сонда туады.
Теңсіздік жаман емес
Теңдік – жамандық
ＥＵ
Ол танымал саясатқа түсті.
Байлықты тең еткен Қытай Федерациясы жалқауларға толы.
Бірақ біздің Британия ондай емес. Ол күреседі, бәсекелеседі және үнемі дамып отырады.
Эволюция - жақсы сөз.
Тек Британия ғана алға, болашаққа жылжуда.
Менің ұлым Хловистің өлімі Британияның одан әрі дамып келе жатқанының дәлелі.
Ұрыс!
Бәсекелесу, ұрлау, иемдену және үстемдік етудің соңында болашақ бар!
Британияға сәлем!
…
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Менің әкем әлі де бар.
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Тіпті теріске шығару сөзі де жылы
… …
Менің әпкем Корнелия жолда болса, дәл солай болар еді.
Сіз әлі білмесеңіз де
Менің күшім бар
Менде Геас болғанша, мен жалғыз боламын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory